we have here and in which the bun has
tenemos acá y en la que el bollo se ha
spoken
pronunciado
[Music]
[Música]
I want the observation of what
yo quiero que la observación de lo que
was happening
estaba pasando
you know look today today I don't know if you
sabes mira hoy hoy no sé si tú lo
know him today they closed his account
conoces hoy le han cerrado la cuenta
emperador verde the progress is a week he
emperador verde los avances son a week
told me and to know it and well but that
me ha dicho y saberlo y bueno pero esa
candle of federico but they will not be
vela de la de federico pero no serán
closed it is how the account appears as
cerrados es como aparece la cuenta como
in which it has been closed
que en el que se le ha cerrado
well I do not know because I do not know
bueno yo lo desconozco porque no conozco
the person who is behind that
a la persona que está detrás de ese
profile but this morning I tell you because it
perfil pero esta mañana te digo porque
seems curious to say the least
me parece curioso cuando menos curioso
this morning he publishes a
esta mañana publica un
with tweets with a video
con tweets con un vídeo
in which jorge javier vázquez closet
en el que jorge javier vázquez closet
is is live live reading
está está en directo en directo leyendo
his phone
su teléfono
explaining the crimes that are charged to the
explicando los delitos que le imputan al
son of ortega cano
hijo de ortega cano
who had been arrested that same day
que había sido detenido ese mismo día
as a result of a fight that had
como consecuencia de una reyerta que se
occurred in an area of ​​Seville
había producido en una zona de sevilla
that I do not know
que yo desconozco
and the phone in his hand he
y el teléfono en mano
is reading the police report in
está leyendo al atestado policial en
real time or in other words I
tiempo real o sea
do not know what has happened
yo yo desconozco qué es lo que ha pasado
with the account of the green night watchman I
con la cuenta del velador verde
know that I passed that tweet to several
sé que yo ese tuit se le pasado a varias
people  among them David and David has not been
personas entre ellos a david y david no
able to read it, he has not been able to see it, I
lo ha podido leer no lo ha podido ver yo
want to download the click and I can't
me quiere descargar el clic y no me lo
download it,
puede descargar
of course, because a month and a half ago
claro porque yo hace ya un mes y medio
on another YouTube channel I asked
en otro canal de youtube le pedí a la
people why they made that
gente porque hicieron desaparecer ese
program disappear from Emiso de Plus Ilusion
programa de emite de plus ilusión
disappear, sorry, and I asked people
desaparecer perdón y yo pedía a la gente
if anyone had it to pass it to me
que si alguien lo tenía que me pasara
because well, for some actions that
porque bueno para unas actuaciones que
are currently in force, they are not
están en este momento en vigor no están
at this time, let's say obviously,
en este momento digamos que obvio
executed in court. No,
ejecutar ejecutados en sede judicial no
well, the surprise is that there was no way to
bueno la sorpresa es que no había manera
find
de encontrar
that part of the salvo me naranja, we
esa parte del salvo me naranja lo
had rashedi abt precise me the
habíamos rashedi abt precisa me la
visit do you remember the video that I made, the
visita acuerdas del vídeo que hice el
40 and 50 minute video that I made with
vídeo de 40 y 50 minutos que hice con
the entire compilation that was public up to that
toda la recopilación que había hasta ese
moment, yes, yes, I know, I was talking about
momento pública sí sí sí sé yo hablaba
that they, the sálvame la on the
de que ellos el sálvame la en la página
Telecinco website, had deleted
web de telecinco habían borrado
everything that had to do with when to
todo lo que tenía que ver con cuando
filter, when when they published because
filtrar cuando cuando publicaron porque
that does not filter, when they published the
eso no filtra cuando publicaron la ficha
12 Fernando file, I already have it, they published
de 12 fernando ya tengo la publicaron
the tweets that were in agreement with
los tweets que estaban de acuerdo con
the tweets, today we are going to show the
los tweets es hoy vamos a enseñar la
police file  of jose efe
ficha policial de josé efe
you will see how the photo comes out and I am that it is
verás cómo sale la foto y yo es que es
tremendous no and then on the internet the
tremendo no y luego en internet los
few links that can be found in
pocos enlaces que se pueden encontrar en
relation to the subject are broken because
relación al tema están rotos porque
they deleted the video they deleted the
ellos borraron el vídeo borraron el
episode that is I do not know how the emperor had
episodio es ese no sé cómo se emperador
gotten that video dude of course
había conseguido ese vídeo tío claro
but of course but this is a key Javier
pero claro pero esto es una clave javier
is that he gets it I do not know how and he
es que lo consigue no sé cómo y lo
publishes it today on twitter this morning this
publica hoy en twitter esta mañana esta
morning no and when he calls for eight thousand
mañana no y cuando llama por ocho mil
views it
visualizaciones
disappears from twitter don't tell me why not
desaparece de twitter no me digas porque
even like a who has been but because I do not
ni como un quién ha sido pero porque no
know I do not know because no the account
lo sé lo desconozco porque no la cuenta
is closed by him I mean on twitter
está cerrada por él o sea en twitter
when they suspend your account it tells you
cuando te suspenden la cuenta te sale
account suspended but when you put it
cuenta suspendida pero cuando te pones
when it tells you this account does not exist it is
cuando te pone esta cuenta no existe es
that he has deactivated it he has posted a
que él se la ha desactivado ha puesto un
tweet
tweet
[Music]
[Música]
saying that they do not share the video anymore and
diciendo que no compartan más el vídeo y
that they remove it from their accounts that they do not
que lo quiten de sus cuentas que no los
respect them and so on and that the video
respeten y demás y que el vídeo
should only be where it has to be I sense I sense
solamente debe estar donde tiene que
that they have scared him
intuyo intuyo que lo han asustado
with the argument that
con el argumento
by spreading
de que al difundir
in this video the police file of jose
en este vídeo la ficha policial de jose
fernando the son of  Ortega Cano and everything
fernando el hijo de ortega cano y todo
that happened that day on Sálvame
lo que pasó ese día en sálvame estaría
could commit the crime of revealing
pudiendo cometer un delito de revelación
secrets by assimilation of ideas, with
de secretos por asimilación de ideas con
what happened with the issue of vanity and
lo que pasó con el tema de vanidad y
knowing that you know very well, then I have
saber que tú conoces muy bien entonces
the feeling that this man is a man or a
intuyo que a este hombre es hombre o
woman who is no longer seen, the truth is not
mujer que ya no se ve la verdad no se
known, it is a profile, yes, it is a
sabe es un perfil sí es un perfil
male or female profile, but well, in
masculino o femenino tanto pero bueno en
any case,
todo caso
the creator, the owner of that
el creador el el propietario de ese
profile, I have the feeling that the place
perfil intuyo que el lugar
[Music]
[Música]
Well, if he has the life that they have not
bueno si tiene la vida que no han
warned that he could be committing
advertido de que podría estar cometiendo
a crime, he could
un delito
get into really
podría meterse en un lío realmente
good trouble, well, he could, he could, he could
bueno podría podría se podría podría
because he was a minor, no, yes, yes, yes,
porque era un menor no
yes, what happens is that it is
sí sí sí sí sí lo que pasa es que ya ya
not so much because he is a minor, but I repeat
no tanto por ser un menor sino repito
because due to assimilation with the
porque por asimilación con el paradigma
new paradigm in the Spanish judiciary, what is
nuevo en la judicatura española está
happening now is that what was previously
sucediendo ahora es que lo que antes era
permissible is now not and then
permisible ahora no lo es y entonces
someone may have warned him that
alguien le puede haber advertido de que
by spreading
al difundir
that video that contains, I repeat, the
ese vídeo que contiene repito la ficha
police file of José Fernando, he
policial de josé fernando
could be committing a crime, if it
pudiera estar cometiendo un delito si se
can be seen, I don't think so.  get
puede meter a ver no creo que se metiera
into trouble because José Fernando would have to
en un lío porque josé fernando tendría
report him and he's not going to
que denunciarlo y no se va a poner a
report a tweeter who is
denunciar a un tuitero que nos está
defending us instead of what he said to
defendiendo en vez de a lo que dijo a
those who made that photograph public,
los que hicieron pública esa fotografía
which in the end a certain photograph has been
que al final una fotografía determinado
determined for the side but
para han determinado para el lado pero
the photo we
la foto
would not have had a video that
no hubiéramos tener vídeo que lo quería
I wanted to put it here now what is a
yo poner ahora aquí lo que sí que es un
crime is that Ortega Cano at this time
delito es que ortega cano a estas horas
everything is fine the person has had a
todo bien se la persona a una operación
tremendous luxury operation that is a crime that is a
de luxe tremendo eso sí eso sí que es un
crime
delito
in my opinion to have
en mi opinión
a crime in quote marks why why why why I understand I
haber un delito entre comillas
understand more even more so when it comes to the
entiendo más más aún tratándose de un
son of Rocío Jurado
hijo de rocío jurado
and even more so when it comes to a son with the
y más aún tratándose de un hijo con los
problems that he has at home that are
problemas que unidades en casa que son
public knowledge declared that he does
de conocimiento público declaró que que
not exercise the guardianship of the country because it
no ejerza la tutela a la patria porque
is at a time in which that
está en un momento en que además esa
person is also deprived of those rights
persona está desposeída de esos derechos
due to circumstances that some known
por circunstancias que algunas conocidas
and others unknown so that he does not exercise
y otras desconocidas para que no ejerza
let's say that it truly produces
digamos que produce verdaderamente
a lot of sadness
muchísima tristeza
I think that each one will see for myself  Francisco
yo creo que cada uno a ver yo francisco
really makes me angry about some of them, okay,
realmente de algunos me indigna vale
but I don't even go into evaluating each and
pero tampoco entró a valorar a todos y
every one of the famous people because we know
cada uno de los famosos porque sabemos
that there are almost 200, I don't think there were, they were
que son como casi 200 no creo que eran
n't like 140, then
no eran como 140 luego forma entonces si
everyone will evaluate it out of interest and hey, there's
cada uno valorará interesadamente y oye
nothing wrong with what suits them
no tiene nada de malo lo que le conviene
best and maybe if it's for me,
más y a lo mejor si a mí me a mí
imagine if they look at my police record and I
imagínate se mete en mi ficha policial y
don't have a record or nothing or whatever they
no tengo ficha o no tiene nada o lo que
find because I'm a person who
encuentran porque yo soy una persona que
the most I have is a traffic
lo máximo que tengo es una multa de un
light ticket, you understand, well maybe they'll
semáforo me entiende pues a lo mejor me
call me, hey, look how the investigation is going
llama oye mira qué tal está investigando
and they've released this photo of you where you
y que han sacado esta foto tuya donde te
ran a traffic light and seven tickets that you
sacaste un semáforo y siete multas que
have here and that I used to live on this
tienes aquí y que antes vivía en esta
Albert street and I say, he hasn't
calle albert y yo digo no me ha hecho
hurt me and they're offering me work in
daño y me están ofreciendo trabajar en
sacks so that I shut up maybe my
costales para que me calle pollo a lo
eyes, okay, I understand that,
mejor los ojos vale yo lo entiendo eso
I don't understand what's happening, what's
yo no lo entiendo lo que pasa lo que
happening is that in the case of Ortega Cano,
pasa es que en el caso de ortega cano
between us, he's already a multi-offender
entre nosotros es ya multireincidente
because Ortega Cano had on the verge of
porque ortega cano tuvo al borde de la
jail  Kiko Hernandez had him on the side
cárcel a kiko hernández le tuvo al borde
of the street, that was exactly it
de la calle que era exactamente eso
because I remember that many times I know
porque me acuerdo que muchas veces sé
that many people talk about it and say he knows he
que mucha gente lo habla y dice él sabe
lost it,
la perdió
well, Kiko Hernandez's things
bueno las cosas de kiko hernández
then,
entonces
but at a certain point,
pero en un momento determinado me
Ortega Cano filed a complaint against me, it
presenta una querella ortega cano ya
was already when it was in the phase of the
estaba cuando ya estaba en la fase de
oral trial, well,
señalamiento del juicio oral pues pues
this man publicly apologizes
este este hombre le pide perdón
and transcribes the words that he has to
y transcribe las palabras que tiene que
say on a program at the time and
decir en un programa en su momento y
Ortega Cano, who is obviously a good guy
ortega cano que se ve que es un buen tío
in every way, it's something that you do
por todos los lados sea es una cosa que
n't need to know him to
no hace falta conocerle para darse
realize that he is a good person in every
cuenta de que es buena persona por todos
way, forgives him, but at a time
los lados le perdona pero en un momento
when Kiko Hernandez already had a
en el que kiko hernández ya tenía una
sentence for misappropriation of six
condena por apropiación indebida de seis
months in prison and at that time
meses de prisión y en ese momento
any sentence, no matter how small it had
cualquier condena por pequeña que
been, would have put Kiko
hubiera sido hubiera llevado a kiko
Hernandez in prison. Well, no matter how small it
hernández a prisión bueno por pequeña
had been, it wouldn't have to be
que hubiera sido no tendría que ser de
a year and a half. If he had six months, he has to
un año y medio si tenía seis meses tiene
do it for two years, they
que hacerlo dos años
could have suspended the
podrían haberle suspendido las
sentences, but I believe that a sentence
condenadas pero yo creo que una condena
so close
tan próxima
in time, I mean a good one, makes a
en el tiempo me refiero a una buena hace
good one.  a pull on the ears of a subject
a un buen tirón de orejas a un súbdito
a subject falls well a fat subject
un súbdito cae bueno un súbito gordo
especially the fat one because the reason
sobre todo el gordo porque por qué
we are talking
estamos hablando
is that I remember it
es que lo tengo en el recuerdo
perfectly, that is to say it was almost
perfectamente es decir fueron casi
four or five months after the
cuatro o cinco meses después de la
final conviction for misappropriation
condena firme por apropiación indebida
of those that they
de
suspend us
aquella aquellas que nos suspenden
because they are six months effectively but
porque son seis meses efectivamente pero
for that stage to fall he should
para que se le caiga esa etapa que se
dedicate himself to
dedique a
dressing up as a crocodile, a chicken whatever he
vestirse de cocodrilo de gallina lo que
wants, the sálvame and dance all he
quiera el sálvame y baila todo lo que
wants but shut his big mouth a little.
quiera pero callarse un poco la bocaza
I am that having those guys,
yo es que teniendo esos tíos
yes, after 4 months there was
sí pues a los 4 meses
a very small procedure missing for a
faltaban un trámite muy pequeño para que
criminal trial to be scheduled for what he had said about the son of a tacky
penal por lo que había dicho del hijo de
septic tank and for what
hortera canon séptico y por lo que ha
Ortega Cano has said about his stay in
dicho ortega cano de su estancia en
prison, the fatal accident with a
prisión de el accidente fatal con una
person with a victim in between, in
persona con una víctima de por medio en
short, about
fin de
all that environment that is that Kiko
todo ese entorno que es que kiko
Hernández spent two years, 22 years,
hernández se tiró dos años 22 años
gaining the trust of a
ganándose la confianza de un familiar
direct relative and Ximo del teatre no
directo y ximo del teatre no
and everything that he told him they would later
y todo lo que le contaba lo iban luego
explain in the  program as if it were
explicando en el programa como si fuera
an interview, I mean,
una entrevista o sea
and running is interacting with Jorge
y correr es interactuaba con jorge
Javier Vázquez and I told him no, it's that
javier vázquez y le decía no es que
we have a relative of Ortega Cano who has
tenemos un familiar de ortega cano que
given us an interview for a long
nos ha dado una entrevista durante mucho
time and such, well there were two years of
tiempo y tal bueno eran dos años de
conversations that had degree that they
conversaciones que tenían grado que
had recorded
tenían grabadas
gaining the trust of a relative
ganándose la confianza de un familiar
that we sell
que le vendemos
directly from Ortega Cano and then
directísimo de ortega cano y entonces
Kiko Hernández what he was doing is
kiko hernández lo que iba haciendo es
warming up that person that element of the
calentando a esa persona que elemento de
network a woman was warming him up to 90
red una mujer lo iba calentando a 90
but that you heard but that she told you but
pero que oíste pero que te dijo pero que
not to stay but staying when
no se quede pero quedándose cuando
company and then she was finding as if they
empresa y luego iba encontrando como si
were installments of an encyclopedia and they
fueran fascículos de una enciclopedia y
called them interviews interviews and
lo llamaban entrevistas entrevistas y
Ortega Cano of course there came a time when he must have
ortega cano claro llegó un momento en
tired he took it to
que se debió cansar lo llevó a los
court and I repeat, they
tribunales y te repito
saved him by the bell well there are
le salvaron por la campana bueno hay
times you know they have always told me one
veces sabéis siempre me han dicho una
thing that many times is true and other times maybe
cosa que muchas veces es verdad y otras
not but it is better
a lo mejor no pero
in some occasions not of
más vale en algunas ocasiones no por
course a bad agreement that will go to
supuesto un mal acuerdo que llegará a
trial like to the best you stay in
juicio en plan a los mejores quedas en
that agreement and he apologizes in
ese acuerdo y te pide disculpas en
public  I would surely
público seguramente
replace the money that Ortega cost him to file
repondría el dinero que le costó ortega
that complaint today is
poner poner esa denuncia hoy es el pan
public bread and then you arm yourself or you go to trial you
público y luego armas o vas a juicio te
risk being acquitted or in other words
arriesgas a que se absuelva o sea que
then you can and also that you do not have
entonces puedes y también que no tienes
the evil as you have said yes but but
la maldad como tú bien has dicho sí pero
but in this case it is that I have dropped
pero en este caso hay que se me ha caído
the earpiece in this case Javier
el pinganillo en este caso javier
we are talking about a situation in which
hablamos de una situación en la que a
Ortega Cano
ortega cano
apart from calling him a criminal murderer
aparte de llamarle criminal asesino
[Music]
[Música]
drunk well they have come to everything they have come to
borracho bueno de todo han llegado han
insinuate well that they wore
llegado a insinuar pues que se ponían
his wife's dresses and they have
los vestidos de su mujer y que han
come to insinuate they have not come
llegado a insinuar no han llegado
yes but realize that since there is no it
sí pero date cuenta que al no haber
can be good but I suppose that he threw he
puede ser bueno pero supongo que le tiró
threw himself at Antonio Briz
que le tiró los tejos a antonio briz
this this they have said live and
esto esto lo han dicho en vivo y en
direct Feletti that Antonio David threw himself at him it
directo feletti que le tiró los tejos
's that ko it's that we have become accustomed
es que ko es que nos hemos acostumbrado
to them presenting a person with all the
a que presenten una persona con toda la
tranquility in the world as
tranquilidad del mundo como
I say dehumanized, that is to say as if he
yo digo deshumanizado es decir como si
had no virtue I do not know how to
no tuviera ninguna virtud no sé cómo
explain penn Javier as if as if he
explicar penn javier como si como si
were a waste of temptation to use
fuera un desecho de tienta por utilizar
a  bullfighting term
un término taurino
and
y
against this person they have been years and
y contra esta persona han estado años y
years or so we are not talking about taking in
años o sea no estamos hablando de acoger
and if he goes with his relative to the
y si se va con la parienta a los
rescue parades, I mean there are
desfiles de salvamento yo es que hay
things that I say well let's see it will be
cosas que digo bueno a ver sera
clear of course already Rosario on the other hand they
claro claro ya rosario en cambio la
pressure her to go to the
presionan para que vaya a la
opening of her aunt's museum so
inauguración del museo de su tía para
that she goes on August 22nd to give a
que vaya el día 22 de agosto a dar un
speech about I don't know what I did but this that
pregón sobre no sé qué hice pero esto
is is that of course it's that don't forget
que es es que claro es que no te olvides
this it's that we forget
de esto es que es que se nos olvidan las
things you know who sends Ortega
cosas tú sabes quién le manda a ortega
Cano the boxes with all his
cano las cajas con todos sus objetos
personal belongings from the house that he shared
personales de la vivienda que compartía
with Rocío Jurídico with his wife but who
con rocío jurado con su mujer pero quien
sends it to you who refers to him
se la manda que te refiere
who sent him let's see about
quien quien le manda vamos a ver de
agreements on the containers yes they
acuerdos de los contenedores sí que
went to his house but he didn't want to
fueron a su casa pero él no lo quiso
unload it on the street
descargar en la calle
okay that's ballet you know who
vale eso es ballet tú sabes quién
finally a few days after that
finalmente unos días después de aquello
sends him those personal belongings
le manda esos objetos personales
personal we are talking about
personales estamos hablando de
objects for personal use you know who
objetos de uso personal tú sabes quién
finally sends them to him in boxes with
se los manda finalmente en cajas con con
what label does those boxes from the TV factory appear in his house
qué rótulo aparece en su casa esas cajas
affirmative well clear  well of course of course it
afirmativo bueno claro bueno claro claro
was part of the program it was part of the
era parte del programa era parte de la
production but but you are here does it
producción pero pero tú estás aquí te
seem normal to you
parece normal
that it is not
que sea no
your wife's daughter
la hija de tu mujer
but a television producer who
sino una productora de televisión que
was the producer
era la productora
16 years after the death of your wife
16 años después de la muerte de tu mujer
your personal belongings arrive in a
te llegan tus objetos personales en una
van from the factory in some boxes from
furgoneta de la fábrica en unas cajas de
the TV factory tremendous and
la fábrica de la tele tremendo y
you prefer that however the teacher
prefiere tú que sin embargo el maestro
I outfit a person
yo outfit a persona
wait
espera
and now Anabella to the March 8th Foundation
y ya anabella a la fundación del 8 de
11 gardener who
marzo 11 jardinero que
hears
escucha
things that exceed the capacity
cosas que exceden ya de la capacidad
of understanding not to Anabella two months
de comprensión no a anabella dos meses
after the concert of that
después del concierto de ese evento
wonderful event that they said was charitable
maravilloso que decían que era benéfico
which in fact was charitable but to
que efectivamente era benéfico pero a
benefit Fidel Albiac and Rosa and
beneficio de fidel albiac y de rosa y de
Rocío Carrasco and fundamentally the
rocío carrasco y fundamentalmente de la
TV factory which is the one that was
fábrica de la tele que es la que se
formed with the concert well two months
formó con el concierto bueno dos meses
later
después
the TV factory
la fábrica de la tele
not Rocío Carrasco no Fidel Albiac no the
no rocío carrasco no fidel albiac no la
organization no the promoter the
organización no el promotor la fábrica
TV factory demanded a transfer
de la tele les demandó una transferencia
of ten thousand euros
de diez mil euros
the question is one hundred thousand euros was what they
la pregunta es cien mil euros fue lo que
gave to the association this is
le dieron a la la asociación está
Anabella ten  A thousand euros
anabella diez mil euros
to the page percent they put it on the
a la página por ciento lo pusieron de la
page they have to put it as a
página ellos tienen que ponerlo como
foundation
fundación
well I have been asking for months those who
bueno yo llevo otras meses pidiendo los
burned me more to give me the
que me quemé más que me pasen el
agreement man Javier I, I can
convenio hombre javier yo yo puedo
inform pleasant essay
informar ensayo grato
because I like to inform people
yo porque me gusta informar a la gente
Ana Bella Foundation they have to have
fundación ana bella tienen que tener
like a kind of
como una especie de
[Music]
[Música]
well well the Ana Bella Foundation
bueno bueno pues la fundación ana bella
that is dedicated to protecting to provide
que se dedica a proteger a prestar
services to make
servicios a hacer programas de
outreach programs to protect women
divulgación para amparar mujeres
victims of gender violence in your
víctimas de violencia de género en tu
land in Seville yes yes Telcel that
tierra en sevilla sí sí telcel que
in addition to Ciampino Montano
además de ciampino montano
well what do they
bueno pues
say also as a great success of the
que dicen además como gran éxito del
phenomenon of the event that there have been
fenómeno del evento que es que ha habido
thousands of women who have called
miles de mujeres que han llamado
asking for information but of course asking for
pidiendo información pero claro pidiendo
information to frustrate more women
información para frustrar a más mujeres
because if you
porque si tú
can only pick up
lo único que puedes hacer es descolgar
the phone and nothing else no no here we
el teléfono y nada más no no aquí
are talking about ten thousand euros do not
estamos hablando de diez mil euros no te
forget that they
olvides que ellos
broadcast the concert in prime time
retransmiten el concierto en prime time
with seven commercial breaks seven
con siete cortes de publicidad siete
commercials does the TV factory on a
cortes lo hace la fábrica de la tele un
Friday with seven commercials
viernes con siete cortes de publicidad
with almost 200 advertisers let's see see
con casi 200 anunciantes a ver a ver a
see but what I'm reading okay did it
ver pero que estoy leyendo vale hizo
worth ten  a thousand euros then another ten
valen diez mil euros luego otros diez
thousand that I don't know what the concept of that
mil que no sé de qué el concepto de que
but this as Francisco does but if they
pero esto como hace francisco pero si se
imposed I think it
impusieron
was 45 minutes of ads every
creo que era 45 minutos de anuncios cada
fifteen minutes I think there were 14 breaks
cuarto de hora creo que hubo 14 cortes
from memory
de memoria
I'm not speaking from memory because I have
yo no te hablo de memoria porque yo
registered each and every one
tengo tengo registrado todos y cada uno
of the advertisers there were six
de los anunciantes fueron seis cortes de
six-minute advertising breaks or 36 minutes of
de de seis minutos o sea 36 minutos de
advertising in prime time
publicidad en prime time
doing the math down a
echando la cuenta tirando para abajo un
million and a half euros
millón y medio de euros
that they're wrong some zero Francisco
que se equivocan algún cero francisco
this can't be ten thousand pesos and it could
esto no puede ser diez mil pesos y puede
be it could be a drama this is a rat it
ser puede ser un drama esto es una rata
's a typo or without it it's a rat but
es una errata o sin él es una rata pero
me but it's that in addition but it's that in
yo pero es que además pero es que además
addition they also had the nerve to place a
además tuvieron el descaro de colocar un
code by which while they were
código mediante el cual mientras hacían
broadcasting the event
la transmisión del evento
the viewers could make
los espectadores podían aportar
donations
donativos
but it's not even necessary for me to
pero es que no hace falta ni siquiera
verify it I'm telling you,
que lo verifique ya te lo digo yo está
the concert is still posted on my Tele
todavía al concierto colgado en mi tele
Plus
plus
and the code is still valid the donation code
y sigue el código el código de donativos
meaning you can still
vigente o sea todavía tú hoy puedes
make a donation today and it doesn't have and it doesn't have
hacer un donativo y no tiene y no tiene
ads on my Tele Plus
anuncios en mi tele plus
well I invited you plus you have ads by
bueno invite le plus tienes anuncios por
noses because as soon as you enter the
narices porque en cuanto entras lo
first thing that pops up are the ads
primero que te saltan son los anuncios
so you loving is monetizing the
entonces te amorosa está monetizar el
content is also monetized but
contenido también está monetizado pero
but it is not but but they do not broadcast the
pero no está pero pero no difunden los
commercial breaks they already broadcast them
cortes publicitarios ya los difundieron
in prime time the 5 o'clock hour but no let's see
en prime time la hora de 5 pero no a ver
which one you upload content to the internet you do not
cuál tú subes contenido a internet no te
get the commercial breaks there are missing
salen los cortes publicitarios faltan
ads on the website
anuncios en la página web
that's it that's it appears that's it appears
eso es eso es eso sale eso es eso sale
then they continue it is already generating
entonces se siguen ya está generando
money it continues to be monetized but it is
dinero se sigue monetizando pero es que
not only Javier's content it is that I
no sólo el contenido de javier es que es
repeat it appears in a
que te repito es que aparece en un
code
código
through which you can continue
a través del cual tú puedes seguir
making donations still you
haciendo donativos todavía
can verify that right now
eso lo puedes verificar tú ahora mismo
live come on no because you only have to
en directo vamos no porque no tiene más
enter my Brooks TV you put on
que entrar en mi tele brooks te colocas
the tribute concert to Rocío Juradó on
el concierto homenaje a rocío juradó día
March 8th WiFi Center Madrid
8 de marzo wifi center madrid te salta
the program comes on and you can you can see how
el programa y tú puedes puedes ver cómo
that code continues to appear through
sigue apareciendo ese código a través
which people from their homes can
del cual la gente desde sus casas puede
make donations
hacer donativos
well all this has been left at ten
bueno pues todo esto ha quedado en diez
thousand euros
mil euros
that's black Francisco they have made
eso tiene su negro francisco se han
more mistakes of being and of man he is a
equivocado más de ser y de hombre es una
typo as you say no but it's not that
errata como dices tú no pero no es que
you will always do bad thinking dude
tú siempre haremos mal pensado tío ya
okay well it could be it could be but well
bueno puede ser puede ser pero bueno
check what I'm telling you check what you because you
verifica lo que te digo verifica lo que
are very fast and very
tú que tú para eso eres muy rápido y muy
agile to nothing even on the wall a large
ágil a nada hasta en la pared una gran
public or it on the website be it
pública o ello en la página web sea
they have published the website that is
ellos han públicas la página web que son
ten thousand euros
diez mil euros
to another ten thousand that we 100 for the
a otros diez mil que nos 100 por la
company no no no no no only
empresa no no no no no sólo han llegado
the first 10,000 have arrived no no they have already arrived they
los primeros 10.000 no no ya llegaron
arrived as a consequence of David
llegaron como consecuencia de que david
and I doing a live show asking them some
y yo hicimos un directo haciéndoles unas
questions yes and that they have never answered of
preguntas sí y que nunca han contestado
course
claro
because that's the accent
porque eso el acento
but well okay take it book take it
pero bueno vale tómatelo book tómatelo
easy your morning or the day after when the
con calma tu mañana o pasado cuando el
first moment you have available you
primer momento que tengas disponible tu
verify what I just told you and that's it
verifica lo que te acabo de decir y ya
and from there 3 draw your
está y a partir de ahí 3 saca tus
conclusions
conclusiones
movement error Francisco well it's that I do
movimiento error francisco pues es que
n't want to entertain you any longer because we have been together for
no te quiero entretener más yo porque
two hours and I know that today was a
llevamos dos horas y sé que hoy era un
more complicated day than what you have to
día más complicada de lo que tienes que
do well and more here dude
hacer bien y más aquí tío la semana
last week the two hours balls of comfort that I
pasada las dos horas bolas de agusto que
was chatting
estaba charlando
well then nothing well then nothing we
bueno pues nada pues pues nada nos
greet each other the day  13 took if I
saludamos el día 13 se llevó si yo
manage to get there and from there whenever
consigo llegar y a partir de ahí cuando
you want Javier
tú quieras javier
[Music]
[Música]